[Música]
muy buenos días para todos quiero dar la
bienvenida a nuestros distribuidores a
esta sesión en vivo que hemos preparado
para ustedes mi nombre es ana maria
farràs yo soy moderadora de eventos de
en soft que voy a estar acompañando los
unos minutos dándoles unas
recomendaciones muy importantes así que
les pido que estén muy muy atentos
[Música]
bueno nuestra primera recomendación en
esta mañana es configurar los
dispositivos de audio del computador
antes de iniciar con esta sesión si
ustedes están escuchando mi voz quiere
decir que estos dispositivos de audio
están listos para el inicio de esta
sesión virtual
algo de gran importancia es que podamos
estar en contacto a través de nuestras
redes sociales por eso si ustedes aún no
lo siguen en nuestras redes sociales es
muy importante que lo hagan pueden
encontrarnos en facebook en nuestra
fanpage de conta pyme como contra pymes
software contable y agro wing como
growing software agrícola allí pueden
seguirnos también en nuestra cuenta
oficial de instagram no se encuentran
como con está pyme allí estamos
constantemente interactuando con ustedes
con nuestros usuarios a través de
historias publicaciones de temas
contables administrativos acerca de
novedades y próximos lanzamientos en el
sistema así que les recomendamos que
puedan estar allí presentes comentar las
publicaciones que más que ustedes que
son parte de esta gran familia con está
pyme que puedan estar allí atentos a
cada novedad a cada publicación dando me
gusta comentando que juntos participemos
y así podamos abrir esa brecha ese
camino para que otros también se animen
a hacerlo entonces bueno esperamos que
puedan seguirnos si no lo hacen
aprovechen estos segundos para ir a sus
redes y darle tap en seguir
[Música]
bueno esta segunda recomendación es
verificar la velocidad de su conexión a
internet y ajustar la calidad del vídeo
a ella recordemos que la calidad de la
transmisión se puede configurar por
medio del botón de configuración que
aparece en la parte inferior derecha del
recuadro de el vídeo tengamos en cuenta
que entre más alta sea la calidad de la
transmisión
mayor velocidad de internet requerirá
para visualizarla sin esperas por demora
en la carga
en caso de pérdida de conexión o caída
inoportuna de esta sesión vamos a
habilitar la página nuevamente pasados 5
minutos lo único que usted debe hacer es
presionar la tecla f5 o refrescar su
navegador y listo nuevamente estará con
nosotros
[Música]
bueno esta recomendación es muy
importante y es referente a nuestro chat
en vivo aquí puedo convertir varios ya
lo tienen habilitado estructura claudia
santa luis hernando carvajalino
generales pieza boleta ya veo que todos
están allí comentando buenos días buenos
días es decir que ese chat ya está
habilitado pero si de pronto usted está
conectado en esta transmisión y no ha
podido dejar un comentario escribir algo
allí vamos a revisar cómo lo habilitamos
entonces es muy sencillo al lado derecho
del recuadro donde está visualizando
esta sesión aparecerá el campo de texto
para hacer preguntas o participar en
esta sesión si ese campo no le aparece
allí disponible debe dar clic en el
botón accede para chatear e ingresar con
su cuenta de gmail asociar esta cuenta
puede ser diferente al email con el que
ustedes ingresaron a esta sesión y listo
les recordamos que para interactuar y
realizar preguntas durante esta sesión
debe
con un correo asociado a gmail
[Música]
estas sesiones en vivo sin embargo
ustedes pueden pausar o retroceder la en
cualquier momento para no perderse
ningún detalle
en caso de no poder asistir en los
horarios establecidos pueden acceder a
la grabación de esta sesión durante todo
el día recuerden que la grabación no
permite realizar preguntas o comentarios
así que si desean participar activamente
en las sesiones les recomendamos asistir
en los horarios indicados
bueno estas han sido todas nuestras
recomendaciones esperamos que todo esté
enorme para el inicio de esta sesión y
sin más vamos a dar la bienvenida a la
ingeniera catalina que ya en unos
segunditos va a estar aquí dando inicio
a esta sesión muchas gracias por
acompañarnos y una vez más bienvenidos
bueno muy buenos días a todos muchísimas
gracias por acompañarnos realmente la
presencia de ustedes y la participación
de todos ustedes como aliados es
fundamental para todos todos en el
equipo el día de hoy vamos a empezar un
nuevo acercamiento
la nómina que vamos a tener como
solución en contra aquí
voy a presentar por favor me confirman
si me escuchan bien
está todo correcto
me confirman que todo esté bien que me
escuchen el audio se correcto
entonces vamos a dar inicio a esta nueva
sesión con el objetivo de tener un
acercamiento a la nómina antes de que
nos remitamos directamente al producto y
qué funcionalidades tiene el producto
quiero que nos detengamos un momento en
el contexto actual en el que nos
encontramos después de muchos meses de
arduo trabajo de todo un equipo que de
hecho fue un trabajo maratónico para
lograr el producto que hemos logrado
y con el acompañamiento de cada uno de
ustedes las recomendaciones las
opiniones y la experiencia que cada uno
de ustedes también nos ha brindado para
todo este desarrollo hemos llegado a un
producto de altísimo valor partimos
inicialmente de una solución que era una
solución práctica para cada uno de
nuestros clientes con el tema de nómina
electrónica pero realmente llegamos a un
producto que nos ofrece un un alto valor
para la solución para cada uno de los
clientes
partiendo de esta premisa
tenemos que
y tener un objetivo muy claro y es
crecer sosteniblemente este es un
objetivo muy claro para nosotros como
empresa y para ustedes como aliados el
crecimiento sostenible es fundamental
para todos nosotros aquí hacemos
referencia con el crecimiento sostenible
durante el último año en promedio
tenemos una renovación del 30 por ciento
de las pólizas qué quiere decir esto que
nosotros estamos cada vez fidelizando
más a nuestros clientes
y adicionalmente que estamos dando un
muy buen servicio muy buen producto que
cautivó a cada uno de nuestros clientes
como un segundo objetivo
tenemos que plantearnos sacar el mayor
provecho de nuestra solución realmente
tenemos que dar el valor a todo el
trabajo y todo el proceso que sea que se
ha hecho es mi socio y compañía con
ustedes
nosotros en este momento tenemos un
producto que ofrece una cobertura muy
amplia en cuanto a funcionalidades
frente a las necesidades actuales que
tienen los clientes y esto ya lo vamos a
ver en detalle ahora que revisemos el
producto entonces qué vamos a revisar
hoy qué vamos a ver hoy vamos a
tener un vistazo de la nómina contable
de perdón de la nómina en contra pin de
la ventaja competitiva que tenemos
versus a nuestros software competidores
que consideraciones comerciales deben
tener en cuenta cuáles son los nuevos
servicios adicionales que digamos que
manera anticipada dimos aviso en un
comunicado durante esta semana pero aquí
vamos a dar una visión más amplia del
porqué de esos nuevos servicios y esas
consideraciones comerciales adicionales
dados esos nuevos servicios
entonces cómo hacer la nómina en contra
pidió primero vamos a tener la operación
de nueve de pago de nómina y novedades
la operación fundamental vamos a tener
un cálculo automático de conceptos que
refieren a devengos deducciones y
aportes y provisiones vamos a tener
explorar es de pagos y conceptos que
esto es un good will de nuestro producto
por qué porque gran parte del valor que
tenemos nosotros en contra pyme es
justamente esos informes y cómo los
clientes pueden llevar control de todo
lo que
usan en contra tim y desde luego el tema
de nómina electrónica que vamos a tener
una habilitación automática y la
generación en bloque el reporte aquí
quiero hacer énfasis en algo la
generación en bloque es del reporte de
nómina electrónica
entonces bien
vamos a verificar entonces como estamos
en este momento en cuanto a
funcionalidades y versos nuestra
competencia como estamos parados
ciertamente y a simple vista como
podemos ver las funcionalidades que es
tanto cuenta con los que cuenta la
nómina en contra pyme son muchísimas más
que las versiones lite que ofrecen en el
mercado realmente las versiones que se
están ofreciendo desde la competencia
son casi kinect a mente de reporte
nosotros contamos con todo una con una
base de funcionalidades que permite que
el servicio y la experiencia de uso del
cliente sea muy buena y aún así entonces
tenemos una cantidad muy grande de
funcionalidades 'versos a la competencia
y nuestros precios siguen estando por
debajo
qué debemos hacer entonces y hay algo
muy importante que tenemos que tener en
cuenta al momento de
revisar estos precios y es que nosotros
como ya en un momento lo hemos planteado
vamos a tener una evolución a una nómina
plus bien si bien vemos aunque es un
paso pequeño en cuanto a funcionalidades
es muy sustancial esto que quiere decir
que realmente tenemos un producto
competitivo y al cual voy devolviendo no
es el primer objetivo que estábamos
hablando debemos sacar el máximo
provecho para que para seguir creciendo
sosteniblemente recordemos que no es lo
mismo brindar servicio y
servicio a una empresa con 12 empleados
a brindar el servicio con 20 30 ó 40
empleados y esto tiene que ser muy claro
no solamente para nosotros definidos
sino para ustedes los visibles que son
quienes día a día brindan ese servicio
es por esto que tenemos que tener muy en
cuenta que a partir de noviembre vamos a
realizar un ajuste en el valor del
producto
para que pues realmente saquemos
provecho de todo lo que tenemos ahora
no sé si aquí hasta aquí hay alguna
inquietud
y alguna duda
le podrían porfa colaborar desde el
equipo si tenemos inquietudes en el chat
ingeniera por el momento entonces está
bien
correcto bueno entonces partiendo de
estos objetivos partiendo de nuestras
funcionalidades y como nuestro producto
tienen un alto valor
vamos a revisar las consideraciones
comerciales para esta nombre
cuáles son las consideraciones
comerciales para esta nómina lo primero
son las promociones que tenemos vigentes
que son el 55 por ciento de descuento en
el módulo en 30 por 12 meses y 20 por
ejemplo descuento en modalidad
propietaria a tener en cuenta tanto para
las licencias principales como para las
licencias adicionales en este caso pero
y aquí quiero ser muy clara la vigencia
de esta promoción es hasta el 31 de
octubre incluyendo todas las
cotizaciones que quiere decir que la
vigencia de todas las cotizaciones que
se presenten va a tener fecha límite del
31 octubre que quiere decir si un
cliente se le pasa una cotización del 30
octubre tiene máximo hasta el 31 de
octubre para realizar la compra
independiente que la vigencia se hayan
manejado a 8 10 o 15 días hasta el 31
octubre se ofertan estas promociones y
esto debe ser muy transparente para
todos los clientes para que posterior a
esto no vayamos a tener inconvenientes
porque porque esta fecha es tan
importante recordemos lo que de decir en
noviembre vamos a tener un reajuste del
valor teniendo en cuenta que estamos por
debajo impresos del mercado y muy por
encima en funcionalidades y realmente el
objetivo como todos como bien decimos es
crecer sosteniblemente sacando provecho
de nuestra nuestra solución
adicional a esto tenemos los obsequios
un paquete de 50 documentos como ya se
ha manejado hasta el momento certificado
digital gratis por un año
porque hacemos referencia al certificado
digital gratis por un año y porque si en
algún momento presencia que es incluida
lo sacamos aquí a relucir porque la
competencia está usando eso como un
gancho y nosotros también tenemos que
aprovecharlo hay competencia que habla
de un cobro del certificado digital y
más sin embargo pues dicen que lo
regalan durante el primer año eso qué
quiere decir pues suena atractivo para
nuestros clientes y también debemos
aprovechar entonces esta ventaja por un
año y porque él en este periodo si se
está hablando de pronto de una licencia
en modalidad permanente porque es que un
año es un período adecuado para revisar
y para verificar y para sostener las
ofertas que tengamos porque porque
durante ese tiempo perfectamente la dian
puede cambiar las condiciones y en cuyo
caso tendremos que adaptarnos entonces
por el momento vamos hablar de un
certificado digital gratis por un año
incluido en el pago que se haga pues con
los documentos electrónicos
cuál va a ser el alcance y aquí hay un
punto nuevo que vamos a ampliar en la
siguiente diapositiva y es el derecho a
emitir nómina electrónica por mí
así como un paquete permite emisor esto
por qué porque realmente tenemos que
volver a la dinámica del mercado del que
estamos actualmente en este momento
todos los a los los
software y todo incluso nos aquellas
personas que están involucradas en este
medio contadores empresas de asesorías
utilizan éste
utiliza este tipo de nuevas digamos de
nuevas condiciones de la dian pues para
sacar provecho
económicamente entonces qué debemos
hacer en este momento debemos nosotros
también entrar en esa dinámica del
mercado y brindarles una solución por
nyt
emisor qué significa esto y ante algunas
inquietudes que han presentado ustedes
que dicen que hay una oferta que ya se
ha hecho de acuerdos que ya se han hecho
con clientes nosotros somos simpáticos
en que en que ustedes como él se
descuentan con todo el aval de isoft y
todo el respaldo para que sostengan si
se considera necesario las ofertas que
ya se hayan hecho inicialmente desde
luego confiamos mucho en el criterio que
ustedes manejan para saber cuándo es
válido mantener una oferta comercial
hecha previamente y cuando realmente
debemos
hacer el vamos el el cobro por estos por
estos nuevos derechos
no sé si hasta aquí haya alguna
inquietud con lo que he dicho pues para
entrar específicamente al porqué de
estos de estos servicios adicionales
tenemos que cumplir manzana por favor
aquí estamos abordando a través de el
chat en vivo que el señor henry querer o
preguntó si asesor o eres empresas como
contadores líquidos nóminas puedo
comprar el módulo como contador con el
descuento y se pueden generar las
diferentes nóminas con un solo plan de
datos y pues aquí estamos contestando en
el chat que no es posible en este caso
deben adquirir su usuario adicional para
cada anillo
así es así es como estamos especificando
acá es derecho a emitir y el paquete de
documentos para poder emitir número
electrónica es por cada uno de los
knicks emisores que van a realizar esta
operación este reporte ante la vía bueno
entonces continuamos
aquí vamos a dar un
una visión más amplia del por qué estos
servicios adicionales para nómina
tenemos que pararnos en dos puntos muy
importantes sobre todo ustedes que son
quienes día a día brindan el servicio a
cada uno de los clientes el primero el
reconocimiento por la gestión comercial
y el segundo es el apalancamiento del
valor de los servicios brindados aquí
hacemos referencia con el reconocimiento
de la gestión comercial a que ustedes
durante todo el proceso y el
acompañamiento comercial que hacen
tiene implícito un nivel de operatividad
que no es lo mismo para un cliente que
tiene nomás un emisor para que el
cliente que tiene 20 30 incluso 60 o 70
mil se mejores y eso tiene que ser
reconocido para ustedes que brindan ese
servicio adicional este palanca miento
es un apoyo y es un respaldo ustedes
digamos en el manejo comercial que
ustedes dan a los clientes a que hacemos
referencia a que ahí sabemos que cuando
se hace un acompañamiento para toda la
parametrización o el montaje de estos
servicios electrónicos algunos de los
distribuidores que tienen el cobro de
estos servicios adicionales entonces
tenemos que desde casa matriz ser
consecuentes con ese con lo que ustedes
hacen porque porque llegamos a
situaciones en donde ustedes de pronto
tienen una negociación con el cliente
el cliente llama acá en soft en soft
dice no pues nosotros no hacemos ese
cobro entonces no es consecuente esa
alianza comercial y tenemos que hacer un
único bloque y tenemos que es todos
estar alineados a nivel comercial y ese
es el respaldo que nosotros también
queremos brindarle a ustedes como
nuestros nuestros aliados que son esos
nuevos servicios adicionales entonces
primero es el derecho admitir nómina
electrónica por nit adicional qué quiere
decir
y si llega un cliente como un icono
emisor es decir el contra su nómina para
emitir su para hacer el reporte de su
mano electrónica va a estar incluido en
el módulo pero si llega algún cliente
que como bien dice el señor jesús henri
brinda este servicio de manejar la
nómina y hacer la nómina para varios sus
clientes como para tercerizar si se debe
hacer un pago por cada mitad adicional
es decir si tengo una persona con 5 nits
emisor es uno de los niños esta incluye
en el módulo de los otros cuatro deben
ser pagos de manera adicional que
incluye este derecho a admitir nómina
electrónica la activación y las pruebas
de envío que se deben hacer desde con
tapita y desde hecho
y cuál es el segundo servicio adicional
para dominar el montaje completo de
nómina electrónica a qué nos referimos
con este montaje completo de nómina
electrónica
todos estos pasos previos a la
activación en las pruebas que
corresponden a la dian el portal de la
dian y demás puntos específicos que
algunos clientes prefieren tercerizar o
prefieren
cotizar de manera independiente porque
realmente no tienen el conocimiento o no
tienen el tiempo hoy digamos que para
ellos es una facilidad ante sus
necesidades
esto es algo que en su momento también
lo habíamos anunciado y próximamente
haremos una ampliación del tema y es que
nosotros vamos a hacer una revisión de
las comisiones por pólizas ustedes dada
el gramos el aumento de cobertura porque
es vuelvo y reitero es muy importante
todo este servicio que ustedes dan a los
clientes y no es lo mismo atender un
cliente que tiene un nit emisor atender
un cliente que tiene 30.000 sensores
bueno es lo mismo mantener cierto
volumen de clientes con tu lista de
gente a tener uno mayor entonces este
tema lo dejamos acá de de abrebocas y
próximamente nos veremos a profundidad
entonces estos servicios adicionales que
costó tiempo el servicio activación de
mil adicionales de 71 mil pesos más iva
y el montaje personalizado de la nómina
electrónica es de 150 mil pesos una duda
que en algún momento ya nos habían
planteado 10 si la persona paga el
montaje personalizado tiene incluido la
activación del emisor adicional no la
respuesta es uno que vamos a hacer vamos
a realizar un cobro entonces serían
121 mil pesos más iva si es un servicio
de montaje ser personalizado y de nit
adicional nosotros adicional enviamos
unos
elementos de inventario donde tenemos un
combo emisor adicional que son estos
combos de emisores adicionales el costo
del plan de documentos más los 72 mil
pesos de la activación del zenit
adicional algo muy importante a tener en
cuenta y como todos los servicios
electrónicos que hemos manejado la
comisión para ustedes como
distribuidores para este servicio de
activación de adicionales del 10 por
ciento esto pues saben reiteramos el
reconocimiento a toda la labor que
ustedes desempeñan
bueno puntos a tener en cuenta para el
nombre a la tónica antes de llegar a
este punto quisiera saber si todo ha
sido claro que me confirmen que la
información ha sido totalmente
específica que no pues hay cabida de
pronto a dudas
es muy importante que todos estemos muy
alineados con él con esta información y
que es lo que vamos a ofrecer a los
clientes
e ingeniera de pronto aquí tenemos
varias preguntas en el chat referentes
al tema de los usuarios adicionales ya
cuando una empresa tiene varios nit
emisores para nómina como es el manejo
de pronto no no ha sido totalmente claro
si tú nos puedes ayudar para que ya
tenga
un hombre un tercero pues un cliente que
llegue con varios emisores deberá hacer
el pago de
este derecho a emitir para cada nit
adicional reiteró el primer el nit el
primer ni te emisor va incluido en el
pago del monto del paquete de documentos
pero cualquier nota adicional tenga es
el del segundo el tercero el décimo y el
vigésimo deben ser
en cobrados como un derecho para emitir
esto va digamos en conceder en
consecuencia a cómo se maneja estas
dinámicas del mercado reiteró realmente
todos durante digamos el auge que se
presentan para estas nuevas
adquisiciones de la dian es el
aprovechamiento de todos los servicios y
toda la operatividad que esto implica
entonces que queremos hacer que se
reconozca toda esa labor que se debe
tener y toda esa operatividad que hay
detrás de la activación de nits sabemos
y conocemos casos en donde tenemos
clientes que tienen incluso hasta 100 o
más meet emisores esto implica un alto
cargo pues de d
de operaciones para todos nosotros no
solamente para el distribuidor sino
también para el soft y este derecho pues
tiene que ser reconocido también ante el
cliente
entonces tienes el caso un ejemplo pues
para que sea pronto un poquito más claro
si llega un cliente con 10.000 emisores
nueve de ellos deben pagar ese derecho
emitir es decir nueve de ellos deben
pagar 71 mil pesos masiva para tener ese
derecho emitir la nómina electrónica el
décimo está incluido dentro del paquete
que ya hizo pago inicialmente
y genera entonces soy para terminar como
la aclaración de esta pregunta lo que
debe adquirir adicionalmente es una
licencia o el servicio de activación no
es una licencia es el servicio de
activación pues de hecho no es el
servicio activación como tal la
activación va incluida es muy bien el
derecho a emitir nómina electrónica
comunica adicional no es en ningún caso
una licencia adicional es solamente este
derecho
dice muchas gracias entonces allí en el
chart si nos pueden estar confirmando si
este punto es claro si no para hacer
énfasis en el por lo pronto ingeniera yo
creo que puedes continuar y cualquier
cosita aquí te estamos comentando a
través de la transmisión gracias
bueno entonces luego este punto que
tenemos que tener en cuenta para esta
nómina que es un punto es algo muy
específico y dudas que quizás nos han
llegado a todos
principalmente y como se le solicitó
ustedes todos los clientes tienen que
estar en el rebote esta parte es muy
importante en cuanto a la organización y
a la coordinación que debemos tener cada
uno de nosotros con los clientes si bien
sabemos siempre que hay un nuevo un
nuevo proceso de éstos pues el volumen
de operaciones y el volumen de gestión
se aumenta entonces es muy conveniente
que cada uno de ustedes como
distribuidores realmente se siente y se
plantee un plan para hacer la migración
de todos los clientes recordemos como en
el comunicado que ese envío que si
ustedes necesitan que de manera del en
bloque se les active se les ponga la
actividad de cliente a migrar
a aquellos clientes que ustedes deben
pasar a r8 nosotros desde luego lex les
colaboramos es muy importante que
ustedes tengan proyectado para los
siguientes meses toda la demanda que va
a venir y con base en eso se organicen y
se proyecta en una agenda miento para la
migración de todos estos clientes y todo
lo que implica desde luego un shock
siempre va a ser para respaldar dónde
sabemos que tenemos un muy buen equipo
de soporte que está pues a disposición
en caso de que ustedes lo requieran eso
es lo principal
bueno algo para aclarar esto es un
módulo totalmente nuevo todas las
operaciones son diferentes a la nómina
contable acá quiero que hagamos una
pausa y realmente empecemos a hablar
cómo se debería plantear nuestro nuevo
módulo la nómina contable que existía en
su momento en cuanto a pyme era un
global una única operación en este
momento el nivel de detalle al que
tenemos que llegar en nómina electrónica
muy grande que quiere decir que pasamos
de un de un único de una única operación
de gasto que se ve en la operación de
nómina a todo un derrotero de detalles
devengos deducciones aportes y son horas
extra de cuándo de qué hora qué horas y
es una incapacidad de cuando a cuando
entonces en ningún caso es comparable
nuestra nómina con la nómina contable
que manejamos anteriormente entonces
esto es un eso es una imagen su
imaginario que tenemos que cambiar de
nuestro discurso y que tenemos que tener
en consecuencia todos planteados desde
la misma perspectiva esto es muy
importante
las operaciones entonces qué pasa y nos
consultan qué pasa entonces por la
nómina que ya venía manejando en el
módulo denominada contable los clientes
y los movimientos de las operaciones de
nómina que ya se han realizado desde el
módulo denominado contable no van a
tener ninguna afectación qué quiere
decir esto van a tener que seguir
teniendo sus asientos contables y van a
seguir siendo visibles para el cliente
eso es muy importante el cliente no va a
perder su historia y cuando se va a
perder la información va a estar ahí
visible para ellos para aquellos
elementos que la quieran consultar
puedan acceder a ella de manera fácil
importante una vez se active el módulo
de nómina se debe realizar la revisión y
parametrización normal del módulo qué
quiere decir esto aquí es que yo antes
manejaba la nómina contable y ahí tenía
no reiteró que este nuevo módulo tiene
un nivel de detalle muy amplio entonces
es necesario que cuando el cliente
active
el módulo de nómina debe hacer toda la
parametrización en cuanto a
cuentas pues a los conceptos de nómina a
los contratos a los terceros empleados
ya digamos a nivel más específico lo
veremos el sábado pero es algo que
tenemos que tener claro desde el inicio
y cuando lo ofrezcamos al cliente
independiente que se haya manejado
nómina en eso es cuando usted activa el
nuevo módulo de nómina debe hacer una
parametrización como si fuéramos a
iniciar con con el módulo
y
la operación denominada contable ya no
va a estar disponible entonces como les
digo ya lo que se haya hecho previamente
pues va a tener su histórico pero la
presión de nómina contable no va a estar
disponible en ese momento solamente
vamos a hablar de nómina que es donde
incluimos nómina electrónica y todas las
nuevas funcionalidades de normas
entonces esto era lo que queríamos
mostrarles el día de hoy
quisiera saber qué inquietudes tienen
qué dudas qué recomendaciones
para que ana por favor me me ayudas a ir
con esas preguntas
si era bueno por aquí aún hay
inquietudes referentes al tema de los
nit adicionales
pero yo estoy aquí leyendo el chat
de hecho bueno aquí el señor jesus
saldarriaga dice en resumen por empresas
de obtener licencia de nómina light o
sea el módulo principal más bolsa si por
empresa más montaje para el nyt
adicional es correcto y bueno vamos a
poner un poco más más más aterrizado
digamos ese ese discurso
el que entre la persona vamos a poner un
ejemplo muy claro que es aquellas
personas que manejan más de un adicional
un contador con una empresa de
contabilidad esa empresa de contabilidad
quiere es un módulo de nómina y con su
módulo de nómina va a poder dar manejo a
sus clientes quien necesita cada uno de
sus nicks emisores un paquete propio de
documentos electrónicos y la activación
cuando son knicks adicionales eso es lo
que debe tener el cliente claro tiene su
modo sin es muy un módulo es un único
pues eso es un módulo cielo maneja de
manera independiente es un único
contador a él tiene su licencia para
poder emitir a hacer el reporte de
nómina electrónica es que en cada uno de
sus meet primero necesita pagar el
derecho a activarse el derecho a emitir
en nómina electrónica con esa activación
y su paquete de documentos eso es lo que
es adicional para cuando los knicks
se quieran incluir
li xingin era bueno vamos a hacer algo y
es que vemos varias preguntas comunes
que se están repitiendo entonces vamos a
hacer una pausa de unos minutos para que
puedan seguir escribiendo sus preguntas
ahí en el chat vamos a recopilar las y
empezar a dar respuesta te parece claro
que sí perfecto listo listo de acuerdo
entonces aquí aprovechamos este momento
para que escribamos las preguntas en el
chat y en breve comenzamos nuevamente
con este tiempo de responderlas
conocer a los benitos nos volvemos a ver
[Música]
bueno ya
y regresamos
entonces vamos a ir contestando algunas
inquietudes pero antes de contestar esas
inquietudes
tomando digamos varios de los de los
comentarios que ustedes nos han hecho
quiero ser muy empática en algo esto que
estamos haciendo todos estos estos
cambios estos ajustes que estamos
haciendo tienen un único objetivo y es
sacar el mayor provecho de un gran
producto un producto excepcional que si
bien inició con la idea de ser un
producto de una solución
sencilla para los clientes simplemente
por la 'número electrónica a hoy luego
de un gran trabajo y es un producto
maravilloso y lo vimos en comparativa
con la competencia pero si ustedes los
distribuidores han hecho negociaciones
previas tienen acuerdos comerciales
previos en donde no se incluyen estos
servicios tradicionales ustedes cuentan
con la libertad y el respaldo en shock
para mantener estas ofertas comerciales
en ningún momento es obligatorio que
necesitamos que ustedes tengan en cuenta
y realmente es importante es que se
proyecten a futuro nos vamos proyectar a
futuro vamos a proyectar en el mes de
noviembre el mes de diciembre del mes de
enero que es realmente dónde viene todo
toda esta demanda necesitamos poner los
ojos al frente y decir bueno ya lo que
hicimos en el que negociamos lo que se
ha hecho sobre la marcha lo podemos
mantener pero ahora a futuro y por eso
dijimos hasta el 31 de octubre es la
vigencia de estas promociones si ustedes
ya ofrecieron algo pueden mantenerlo y
esto no es el mandatorio hasta noviembre
entonces por favor sienta así con el
respaldo ustedes cuentan con todo el
criterio para tomar las decisiones y las
determinaciones comerciales que le
convengan tanto en soft como ustedes
como diseñadores como al cliente
entonces vamos a dejar eso muy claro
bueno ahora en este tema del servicio
del montaje completo de nómina
electrónica es un servicio adicional o
sea esto realmente no es obligatoria el
montaje por qué lo hace
en este montaje a los clientes y
nosotros también todos entramos a hacer
ese gol es una última carta si es una
última carta es es una decisión que se
toma pues digamos sobre la marcha y
todos estos cambios han hecho sobre la
marcha porque si primero ha sido un una
maratón todo el desarrollo de este
producto y segundo nos hemos dado cuenta
por el pasar justamente el tiempo que
volvemos aprovechad ante ustedes como
nosotros todo eso que nos trae la
dinámica del mercado para ser más
puntual y la respuesta a una de las
inquietudes es el derecho a emitir usa
el derecho a emitir ni tradicional pues
nómina la técnica por mitad adicional es
obligatorio para todos los knicks
adicionales
el montaje completo no es en ningún
momento obligatorio esto es una última
alternativa para aquellos clientes que
llaman y que solicitan que se les haga
todo por lo que les digo por facilidad o
porque el cliente no tiene el
conocimiento pero no es obligatorio
a emitir nómina electrónica para mi
tradicional obligatorio montaje no es
obligatorio es una última opción para
los clientes
entonces si el cliente llega un cliente
vamos a hacer podemos hacer con un
ejemplo en excel para que el tono seamos
mucho más sencillo como podemos hacer
esto permite también un segundito voy a
dejar de compartir con tal de por unidad
con excel para que sean mucho más
visual para todos ustedes
entonces
qué
y entonces a culpar sin pantalla para
liz me confirmadas por fases está viendo
correctamente el excel
anna escuchas
sí señora si se ve bien el excel es
correcto
entonces llega un cliente que es
contabilidad esas que cuenta con 7 en
ese emisor es que quiere decir va a
manejar 7 nits ya tiene 7 clientes a los
que que deben presentar el reporte no
ven electrónica aquí hago una una pausa
y una aclaración el módulo no es multi
empresa
para poder ser o sea para poder contar
con esta opción de mucha empresa el
cliente ya debe contar con otro paquete
con otro módulo que tenga esta
característica ahí tenía que hacer ese
énfasis entonces para que él quede muy
claro para todos que nos dice entonces
cliente contabilidad tiene 77 mil semi
short es el nit emisor este va el
derecho emitir este es no aplica porque
porque éste va incluido en el momento
que él compra el módulo que éste éste
emite emisor
tienen el derecho a emitir incluido en
su en su compra está bien pero nos dice
el ente emisor número uno saben qué
señores de contabilidad señores sin soft
yo no sé a hacer los pasos de la dian
realmente no tengo tiempo no tengo el
conocimiento entonces a este cliente se
le cobran 150 mil pesos
más iva
esto es el cobro que se le haría a este
a este cliente
llegan y te emisor a partir del segundo
emisor a estos todos estos de manera
obligatoria se les hace un codo de
71.000 pesos por ese derecho a emitir
esto es de carácter obligatorio para
todos estos nicks obligatorias vamos a
ponerlo acá pero entonces de estos el
nyt 2 3 y 4 nos dicen no yo hago el
montaje porque yo tengo mi p el contador
no lo hace vamos a pagar la contabilidad
o yo lo sé hacer o mi mi tío es contador
y lo sabe hacer entonces esto no es
obligatorio entes para estos no aplica
realmente es esto no es de carácter
obligatorio
pero entonces llegan a estos tres dicen
si yo yo si quiero que me hagan ese coro
entonces se le hace se cobra es que
sucede finalmente el cobro total
para este cliente van a ser 150 mil
pesos masiva
para este cliente van a hacer 71 mil
pesos
más agua
y para estos clientes voy a hacer 220
mil pesos
+ iva'
esta es la diferencia que tenemos
entonces acá
todos estas son las posibles opciones
que tenemos el cliente que no tiene que
pagar el derecho a emitir pero que en el
montaje listo o está el cliente que que
tiene derecho a emitir incluido y
tampoco quiere el montaje entonces este
cliente no se le hace ningún color si
tampoco quiere entonces que se le haga
el montaje no aplica antes no se le hace
ningún cobro en este caso no se hace
ningún cobro porque éste va incluido y
éste no es obligatorio correcto entonces
ni de emisor todos con 71 mil pesos de o
hacer porque son hits adicionales y se
le suma aquellos que quieran el montaje
150 mil 150 mil pesos que quiere decir a
estos clientes se les hace un cobro
total de 220 mil pesos nits emisores que
desean en emisores adicionales que
desean el montaje entonces quisiera
saber si con este ejemplo fui un poco
más clara o si todavía hay alguna
inquietud
bueno vamos a esperar un momento que nos
confirme en el chat si con este ejemplo
ya ha quedado claro o si es necesario
realizar y falleciendo otra parte de la
explicación de estos unos segunditos y
ya bueno vamos entonces a ir contestando
otras inquietudes que nos llegan por acá
de manera más puntual
entonces nos dice
[Música]
nuevamente las cotizaciones que ya hemos
dado nómina y no se les ha mencionado el
valor de la configuración
vamos a regular está el idioma las
palabras que usamos el lenguaje que
estamos usando no es que el valor de la
configuración es que en ningún momento
es un cobro por hacer la configuración
el cobro que se hace obligatorio a los
knicks adicionales es el derecho a
emitir nómina electrónica a través de
esa licencia como nit adicional cosa
diferente es el montaje que es de manera
personalizada no es obligatorio los
clientes que deseen hacer nuestros
clientes que llaman y no quiero hacer
nada no puedo hacerlo no sé cómo hacerlo
por favor colaboren y se les hace todo
ese proceso ante la diana y ese primer
paso ante la dian que normalmente
usualmente podría hacer cada uno de los
clientes es ese realmente es un servicio
personalizado porque tiene una
implicación de manejo de información muy
puntual que es el acceso al portal de
l'àngel y que debe ser de la mano con el
cliente
bueno otra inquietud dice
bueno nos dicen
con bueno que quienes venían usando
nómina y no van a hacer número
electrónica con que quedarán para nómina
pues realmente si no van a hacer el uso
de nómina electrónica ellos igual pues
van a poder hacer para poder seguir
usando la nómina porque realmente signos
si nos devolvemos acá la presentación un
momento no sé si a ver yo cambiamos acá
si vemos acá ingeniero
este módulo de nómina cuenta
con todas las operaciones y con todas
las funcionalidades para mi manejo de la
nómina de los clientes común y corriente
independiente de que no se hagan uso la
nómina electrónica tenemos el pago de
nómina tenemos de operación de novedades
de nómina el cálculo automático de los
conceptos y el explorador que es para
sacar los informes por pues por terceros
y por conceptos saber que se le pagó en
cuanto a nómina aún a un empleado y
respecto a qué conceptos que hemos
pagado esos son los implementamos a
tener entonces realmente el cliente
puede seguir usando puede usar este este
módulo como como nómina aún cuando no
vaya a ser nómina electrónica desde
luego pues con ese cliente no tras una
activación no debe adquirir un plan de
documentos electrónicos y pues tampoco
se haría montaje en caso de requerirlo
bueno vamos con otra inquietud vamos
bueno no creo que creo que
ya estamos bueno la doctora organizarán
nos pregunta y con relación a que la
operación de nóminas ya no esté qué
sucede con las empresas que están en
proceso de actualización del año 2021
la ingeniera katherine nos puede hacer
una digamos con una apreciación
doctora en ese caso permitan un
rato la pregunta puntual la
responderemos pues yo me comunico con
los tráiler y le respondemos de manera
más más puntual y la compartimos desde
luego con todos los distribuidores no sé
si adicional a esto haya más inquietud
de saná
bueno aquí estoy revisando
revisando el chat en vivo preguntan que
así ese cobro solo es de in soft yo creo
que hace referencia al primer valor que
pusiste y en el excel de 71 mil pesos
el cobro sólo lo ascenso sí espero es
cual preguntan el por favor que nos
amplíen si estamos hablando el servicio
de activación de nito adicional o el
montaje personalizado
respecto al montaje personalizado
aclaradas que esto también lo puede
cobrar el distribuidor porque es un
proceso en que ellos pueden hacer yo
creía que hacer referencia al servicio
de activación ni emisora adicional de
pronto la persona que hizo esta pregunta
que es claudia santa si nos podría
confirmar pero creería que es referente
al servicio al servicio uno de siete
intentos exacto entonces doctora el
derecho a emitir si solamente es un
cobro que se hace de sensor porque
justamente es
eso es un derecho es algo como el
permiso para que ese ente emisor pueda
emitir memoria electrónica a través de
ese tercero como un hito adicional
reiteró nit adicional el primer nit el
nyt
con el que tengan el tercero único no se
cobra de manera adicional viene incluido
esto es para adicionales a partir del
segundo en adelante y si solamente es un
cobro que sea sin soft y por ello se le
reconocemos a ustedes una comisión del
10 por ciento por toda la pues la
gestión que se hace con este cliente
respecto al montaje personaliza
denominada y para hacer ampliación
gracias sana por por la claridad así es
el montaje personalizado de nómina así
lo hacemos desde un soft y es mejor que
se hace desde un soft para aquellos
distribuir es que aún no hacen cobro de
ésta de este servicio o montaje
personalizado pues tienen la libertad
también de hacerlo no ligados a este a
este precio si bien es cierto que
nosotros siempre les hablamos a ustedes
que seamos muy consecuentes en los
precios en los que intentamos manejar
entre casa matriz y ustedes como
distribuidores ustedes tienen la
libertad de que este montaje si ustedes
lo realizan lo cubren
con el precio que ustedes consideren
dado el manejo que se le da a cada uno
de los clientes
lista ingeniera si efectivamente la
distribuidora clara de santa digo que
hacía referencia al servicio montaje
personalizado entonces a ella quedó
súper claro que también lo pueden cobrar
los distribuidores con la tarifa que
ellos mismos establezcan para este este
montaje
sí sí y una pregunta entonces allí de
acuerdo a lo que estoy leyendo entonces
está el servicio activación y de emisión
adicional entonces el derecho para
emitir nómina electrónica desde cuenta
pyme para mi nuevo a esto se le suma el
plan de documentos si o está incluido no
a eso se le sumó el plan de documentos
recordemos que el plan de documentos o
sea estos son servicios adicionales el
plan de documentos es fundamental es
como tener nuestro celular y son los
minutos que nosotros pues ponemos en un
plan para poder llamar es fundamental el
paquete el servicio de activación
adicional es totalmente aparte
listo aquí nos preguntan si este módulo
denomina light tendrá un valor especial
para contadores
no no no no al momento el módulo
denomina light no está contemplado
dentro de los módulos que tienen un
descuento especial para los contadores
por qué
hablamos con la información
creo que se cayó un momentico para
mentir se estuvo se detuvo eso estás
escribiendo ok listo volvemos a la
presentación de pena
bueno aquí volvemos de la presentación
una disculpa y por por la interferencia
que tenemos en la conectividad
entonces si así es esto es esto es en
vez en conclusión el tema de los
servicios adicionales quisiera saber si
hay alguna pregunta nueva algo adicional
que aclarar o si podemos ir ya dando
cierre a esta sesión desde luego ustedes
saben que los canales de comunicación
que tenemos exclusivos para ustedes
pueden usarlos para cualquier inquietud
que tengan es importante que cualquier
duda o cualquier vacío que haya en la
información lo confirmen con nosotros
para poder estar alineados en con los
clientes
bueno aquí aquí veo una pregunta y es lo
hacen las de la distribuidora mónica
vélez dice para los que adquieran la
nómina este mes se tiene una fecha
tentativa de la entrega del módulo
ya nosotros nosotros ya vamos a tener
este molde ustedes lo van a conocer este
sábado entonces van a tener esa premisa
a ver este espectáculo del módulo que
nosotros hemos construido en compañía
con todos ustedes este sábado ya con
este sauces van a ver y tener ahí más
tangible todo el trabajo que hemos hecho
durante todos estos meses
y listo otra pregunta a los que ya se
les había cotizado y no se les había
informado el costo del montaje ahí llegó
la pregunta pero me imagino que es que
deben hacer si no les habían informado
el costo de montaje reiteró
todas las decisiones que se están
tomando en este momento respecto a los
servicios adicionales
hasta el 31 de octubre
de manejo del distribuidor si ustedes ya
tenían un acuerdo comercial una
cotización
con algún cliente en donde no se
incluían servicios adicionales se puede
mantener el criterio de ustedes y es una
solución que ustedes deben brindar al
cliente ustedes cuentan con respaldo
claro y algo muy claro hasta el 31 de
octubre a partir de noviembre y
diciembre si se van a hacer cobro estos
servicios por eso nos enteramos que las
cotizaciones independientes en la fecha
de que se pasen tienen vigencia el 31 de
octubre y otra claridad por favor o sea
esto esto tiene que quedar super
transparente y creo que es necesario
repetirlo varias veces el montaje no es
obligatorio por favor hemos el lenguaje
adecuado el montaje no es obligatorio el
montaje es una última oferta que se les
da al cliente si él lo desea lo que es
obligatoria es el servicio de activación
el derecho a emitir por nit adicional
es obligatorio s ana maría tiene mi
cursor
si yo lo estoy viendo listo perfecto
esto estoy acá es obligatorio esto en
ningún caso es obligatorio 72 mil pesos
por mitad emisor adicional si 151 mil
350 mil pesos más iva por el montaje si
el cliente lo quiere
para que hacemos muy claro no vayamos a
confundir al cliente el montaje está en
libertad del cliente el derecho admitir
que es el derecho que nos están
reconociendo los dos en soft para poder
pasar el reporte electrónica si es
obligatorio
bueno listo listo una pregunta entonces
hemos visto que ese es el valor 72 mil
pesos para los nuevos ni cierto del
servicio de activación el derecho para
que a través de contamine ese me pueda
generar la nómina ya una vez teniendo el
módulo de nómina electrónica light fides
en pregunta si la persona dice bueno yo
soy contador compró nómina electrónica
light tengo varios nit este contador
puede comprar el módulo de múltiples y
lo agrega a su licencia y ya con esto no
debe pagar el servicio de activación por
cani sino sólo el paquete de documentos
no
separemos necesitamos separar dos
conceptos un tema son las licencias que
se han manejado y 100 van a tener
siguiente este manejo que se que se
acostumbra y es múltiples empresas y él
agrega las múltiples pues una licencia
con muchísimo múltiples empresas qué
pena pues va a poder usarlo para varios
de sus clientes pero solamente para la
nómina o sea si él va a emitir nómina
electrónica por eso es por tanto el
título derecho a metiéndome a la clínica
adicional
esto es independiente esto es un
servicio electrónico
esto es adicional a la licencia las
licencias son para el manejo de la
nómina para nómina electrónica se debe
igual pagar el derecho a emitir nómina
adicional independiente de que tengan
múltiples empresas es decir si el
cliente un contador tiene maneja diez
empresas tienen su licencia de múltiples
empresas para los diez clientes van a
emitir nómina electrónica los diez
clientes perdón de los diez clientes
nueve tienen que comprar el derecho a
emitir nómina electrónica como ni está
adicional independiente de las licencias
que tiene si de la licencia de múltiples
empresas si tienen licencias adicionales
esto es totalmente diferente separemos
las licencias de los servicios
electrónicos es muy importante que
tengamos esta ésta
y claro
listo perfecto esta semana vamos a tener
otro espacio para resolver más dudas
acerca de este tema y también es muy
importante que tengan presente la
capacitación del sábado entonces yo
creería con esta ingeniera que podemos
ir cerrando esta sesión y ya estar
atentos para la siguiente es que
tendremos esta semana que ya estarán
pendientes por confirmar la la ingeniera
catalina y la sesión del sábado correcto
así es entonces nuevamente les agradezco
la presencia de todos ustedes todos sus
comentarios
reitero todas las puertas de las
comunicaciones están abiertas para usted
en los canales exclusivos dedicados a
esa atención que les les brindamos y nos
vemos muy importante el sábado por favor
muy cumplidos muy puntuales que ahí
vamos a mostrarles a ustedes todo lo que
hemos trabajado juntos durante todos
estos meses y que van a quedar
maravillados con este módulo que dejamos
listo perfecto ingeniera catalina mil
gracias por esta explicación acerca de
lo que es nómina light en contra pyme
bueno la contextualización o un
acercamiento general y ya pues muy
atentos todos para las próximas próximas
sesiones que vamos a tener muchas
gracias por su participación allí
estamos de todas maneras revisando este
chat en vivo para la siguiente sesión de
preguntas y respuestas de este tema
entonces muchísimas gracias y como lo
decía la ingeniera catalina abiertos y
disponibles los canales de comunicación
para ir también dando claridad a este
tema bueno les deseamos un día excelente
y nada esto sería todo por el día de hoy
gracias anamaría por tu apoyo que tengan
un feliz día
[Música]
y
i
[Música]
y